Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Meine Fuchsfeind-Königin=
=Folge 9=
(Er schwitzt.)
(Könnte es sein...)
Da ist tatsächlich ein Riss.
Sieht aus, als ob ich das Eis schmelzen möchte,
Ich muss seine Lippen küssen.
(Ich muss eine weitere Gelegenheit finden,
ihn noch einmal zu küssen.)
Eure Majestät.
Wie du befohlen hast,
alle Hilfsgüter wurden
an die Opfer verteilt
unter dem Namen Ihrer Hoheit.
Schicken Sie mehr Männer.
Beschütze die Kaiserin im Geheimen.
Lassen Sie sie keiner Gefahr ausgesetzt sein.
Ja.
Ich habe gehört
dass auch Lord Yi mitkam.
Behalten Sie ihn genau im Auge.
Lassen Sie nicht zu, dass er sich
der Kaiserin gegenüber unangemessen verhält.
Ein Scout berichtete
dass Lord Yi und die Kaiserin zu sein scheinen
ein wenig verwickelt.
Liusu,
das Brathähnchen, das du mitgebracht hast,
ist so fett.
Rechts?
Kinder,
schau hier.
Das ist mein Lieblingsbrathähnchen.
Wer möchte einen Bissen?
Mich!
Ihr wollt alle etwas davon, was?
Dann werde ich es mit Ihnen teilen.
Wunderbar!
Hier, eins für dich.
Halten Sie es vorsichtig.
Hier.
Nimm dieses.
Du bekommst einen Großen.
Hier.
Nimm es.
Halt es fest.
Hier.
Eines für dich.
Nimm es.
Wer möchte noch etwas?
Herr.
Wir haben eins für Sie.
Gib ihm nichts.
Er ist ein böser Kerl!
Er schikaniert die Miss immer.
Lass uns gehen.
In Ordnung.
Kinder, hört mir zu.
Willst du spielen
das Spiel „Der Adler fängt die Küken“?
Ja!
Dann werde ich der Adler sein.
Wer möchte die Glucke sein?
Willst du die Henne sein?
Oder...
Was ist mit dem Kerl da drüben?
- Lass ihn die Glucke sein.
- Ja!
Hol ihn dir!
Glucke!
Hier kommt die Glucke!
Wir haben die Glucke hierher gebracht!
Lasst uns in einer Reihe aufstellen!
Aufleuchten.
Stell dich vor mich.
Bleiben Sie in Position.
Stehen Sie still.
Seid ihr alle in einer Reihe?
Der Adler kommt gleich und holt dich!
Wir sind bereit!
Glucke, beschütze uns!
Wir haben keine Angst!
Jetzt,
der Adler kommt, um dich zu fangen!
Hier komme ich!
Lauf nicht weg!
Hör auf zu rennen!
Wo bist du hingegangen?
(Sie sind endlich
bereit, mit mir zu spielen.)
(Danke schön,)
(Yue.)
(Es ist jetzt oder nie.)
Der Adler hat die Glucke gefangen!
Yue...
(Woher kennt er meinen Namen?)
(Könnte er sein...)
(Wie...)
Lauft alle!
Er wird jemanden umbringen!
Was passiert?
Auf keinen Fall!
Könnte das sein
eine Art neues Spiel?
Laufen!
Hey, ist dir das aufgefallen?
Warum sind seine Augen rot?
Hast du das gesehen?
Ist er wirklich dabei, jemanden umzubringen?
Laufen!
Xin'er.
Ich lasse Sie selbst sehen,
wie furchterregend Xiling Xuan wirklich ist.
Dann lassen Sie
ihn vielleicht nicht mehr an sich heran.
Frau Zhang.
Komm nicht näher!
Bleib zurück!
(Ich muss es falsch gehört haben.)
(Dieser abscheuliche Dämon)
(kann nicht Yaya sein.)
Bleib weg von mir!
Hör auf, du Tyrann!
Tu meiner Mutter nicht weh!
Niu!
Was ist das? Es sieht so hübsch aus.
Es ist ein Glücksvogel, den ich für dich gewebt habe.
Es wird Sie mit guter Gesundheit
und Glück segnen.
Bleiben Sie sicher und gesund.
Herr Yi.
Ich habe wieder die Kontrolle verloren.
Helfen Sie ihnen!
♪Die sterbliche Welt verschiebt sich
wie treibende Wolken♪
♪So viele Grollgefühle,
tief im Herzen vergraben♪
♪Ein Schwert erschreckt die Seele♪
♪Obsessive Liebe und Hass
erfüllen Himmel und Erde♪
♪Ein einziger Blick zurück und
alles verwandelt sich in Leere♪
♪Nur Wind und Schnee begleiten
den Schatten des Fuchses♪
♪Leben und Tod getrennt♪
♪Tränen färben die frostigen Blüten kalt♪
♪Die Seele weint nach Blut,
das Herz wird zu Eisen♪
♪Durch Leben und Tod
stellt das Schicksal unsere Bindung auf die Probe♪
♪Heute Nacht gehen die Lichter aus,
morgen verblassen die Schatten♪
♪Blut färbt den weiten Himmel rot♪
♪Nur um für einen flüchtigen Moment mit dir zu tanzen ♪
♪Die Wolken der Träume
kennen die Kälte des Reisenden nicht♪
♪Im Handumdrehen ist die jugendliche Freude verschwunden♪
♪Ein Schwert erschreckt die Seele♪
♪Obsessive Liebe und Hass
erfüllen Himmel und Erde♪
♪Wiedersehen in einer Welt,
die sich uferlos anfühlt♪
♪Nur ein kleines Boot
segelt durch den frostigen Himmel♪
♪Leben und Tod getrennt♪
♪Tränen färben die frostigen Blüten kalt♪
♪Die Seele weint nach Blut,
das Herz wird zu Eisen♪
♪Durch Leben und Tod
stellt das Schicksal unsere Bindung auf die Probe♪
♪Heute Nacht gehen die Lichter aus,
morgen verblassen die Schatten♪
♪Blut färbt den weiten Himmel rot♪
♪Nur um für einen flüchtigen Moment mit dir zu tanzen ♪